For explicit Euler method:
1. 执行./ropesim, step默认为64， 绳子一下子然后甩飞
2. 执行./ropesim -s 32， 看不见绳子
3. 执行./ropesim -s 128， 绳子多甩了两三下然后甩飞

For semi-implicit Euler method:
1. 执行./ropesim，step默认为64， 绳子正常摆了两三下然后开始抽搐
2. 执行./ropesim -s 16，从第2下开始有抽搐倾向，第3下开始明显，第4下明显抽搐，第五下开始发癫
3. 执行./ropesim -s 256，从第2下开始有抽搐倾向，第3下开始明显，第4下明显抽搐，然后过了一阵子才开始发癫
4. 执行./ropesim -s 4096，比较正常的摆了3下，然后开始不稳定

For verlet method:
1. 执行./ropesim，step默认为64， 刚开始与semi-implicit Euler method 得到的结果完全相同，点线竞合，后面开始抽搐就又有了差别（可以看到两根抽搐的线条了）

Add damping_factor:
1. 对于semi-implicit Euler method，使用-kd * v作为摩擦力，kd经测试使用0.005比较好，能得到较好的结果。
2. 对于verlet method，使用damping_factor作为阻尼，使用文档提示的0.00005；尝试使用0.005，会过于快速的趋于静止状态，并不好。